---
id: gen2
title: Μελλοντικοί χαρακτήρες
sidebar_position: 5
---

Καθώς η πλατφόρμα μας συνεχίζει να αναπτύσσεται, θα στοχεύσουμε σε συνεργασίες με άλλα δημοφιλή έργα NFT για να αυξήσουμε τη χωρητικότητα του παίκτη για τα παιχνίδια μας που είναι διαθέσιμα μόνο σε **κατόχους DEGEN** (...αν διαβάζετε αυτό το BAYC 💜). Μια άλλη επιλογή είναι να παρακολουθήσετε τη ζήτηση και να αποφασίσετε εάν θα επεκταθείτε σε άλλο blockchain συμβατό με EVM για να ενσωματώσετε νέους χρήστες και να ενεργοποιήσετε το cross-chain gaming. Αυτό μπορεί επίσης να γίνει απαίτηση εάν εισάγουμε παιχνίδια που απαιτούν συχνές συναλλαγές από τους χρήστες. Εάν ναι, το **60%** όλων των εσόδων από μελλοντικές πωλήσεις χαρακτήρων θα αποσταλεί στο **Nifty DAO** με το υπόλοιπο να πηγαίνει στην ομάδα μας για τη δημιουργία της υποδομής και την προετοιμασία νέων συμβολαίων και χαρακτήρων για τη νέα αλυσίδα(ες) blockchain. και οι τρέχοντες **DEGEN** θα πρέπει να περιμένουν δωρεάν NFT στις νέες αλυσίδες μπλοκ.

Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι οι μοναδικοί συνδυασμοί χαρακτηριστικών από τη γένεσή μας **DEGENS** **_ποτέ_** θα μπορούν να κοπούν ξανά και κάθε νέα γενιά χαρακτήρων είτε θα σχεδιαστεί με μια μοναδική ανατροπή στις αρχικές φυλές ή εντελώς νέες φυλές και χαρακτηριστικά εντελώς. Ενώ όλα τα Nifty League NFT θα έχουν την ευκαιρία να κερδίζουν καθημερινές ανταμοιβές παίζοντας τα παιχνίδια μας και συνεισφέροντας στην κοινότητα, μόνο οι κάτοχοι του Ethereum **** θα κερδίζουν καθημερινά **** για τα **πρώτα 3 χρόνια** όπως περιγράφεται στις εκπομπές διακριτικών μας.
